1.Скачать Python 3.8.0
по ссылке
https://www.python.org/
2. Скачать PyCharm
https://www.jetbrains.com/ru-ru/pycharm/

3. Призовой фонд соревнований по боксу составляет 600000 р.
Эти деньги разделили между спортсменами, занявшими 1-е, 2-е и 3-е места, в отношении
7:2:1. Найди сумму которую получит каждый спортсмен, занявший призовое место.

4. Вычислите, какие проценты выплачиваются по вкладу, если на счет была положена
сумма 10000 грн., а через год она составила 10150 грн.

5. При помощи генератора псевдослучайных чисел написать генератор паролей который состоит из цифр